国产之后的欧蓝德品质、配置几乎都和进口版一样，但价格便宜了不少，就这款车来说，起步价只有18.98万元，LED大灯、四驱什么的配置都齐全，除了发动机老点之外想不到什么缺点了。
欧蓝德进口的时候口碑还不错，国产以后价格一下来把竞争对手都吓了一跳，整体开上去挺不错的，动力输出平稳，配置够高，我要有指标就得来一个。
国产欧蓝德从价格上突围，品质上也丝毫不落后竞争对手……性价比很高，我推荐5座精英版就足够用，如果家里人多，可以买7座低配版~
“北京BJ80是一只狼，但是它不甘愿做狼，于是披上了虎皮。殊不知，人们也许会更接受它“原本的样子”，虽然那副模样可能不及老虎那般雄壮，但却更真实、更自信。丢掉了自信，狼在狼群里将彻底失去自己的地位。”这是我写在文章末尾的一段话，我来翻译一下：从产品力看，这辆车有不错的实力，虽然不及它的模仿对象奔驰G级，但已经可以做到在同级硬派越野车中不错的水平。但是它看起来却像是顶级越野车的样子，也许人们更愿意接受一个虽然可能没那么酷但原创度高的外型，只有那样，它才会真正有自己的地位。
这辆BJ80和奔驰G有极高的相似度，不仅长得像，你驾驶它时的坐姿、视野和悬架感觉都很像。也许这辆车能满足你的虚荣心，但30万的中国品牌SUV也不算便宜了，到底值不值，您说了算。
对于BJ80，我最喜欢的是关门的声音，咔嗒的清脆声虽然和奔驰G很像，但这个相似并不让人反感；最不喜欢的是刹车，不仅成绩不咋地，踩下去的感觉也让人心里没底儿。此外，开起来还比较符合心理预期。有人会为了这相似度极高的外观而买它，觉得挺有趣。但对我来说，模仿的太像在我心里是道过不去的坎儿，如果我的另一半开着它载我上班，我会让他停在两条街外，天儿再冷我也要步行过去。 
也许会有人需要一台日常代步或者带着家人出行的大型车，碰巧他还喜欢驾驶，那总裁肯定会和他情投意合。在这级别再没第二辆车像总裁这样拥有沁人心脾的声浪。论驾驶感受，新Panamera是它最大的威胁，祝好运！两分扣在配置和做工上，这两项都跟Panamera没法比。
很多人买一部玛莎拉蒂只需要三个原因――声浪，声浪和声浪。其实关上窗后，车内的动静比想象中小了很多，所以我喜欢把窗户一直开着，不听音乐，排气声同样很美妙。驾驶品质没得说，操控感十足，对于女生来说，挑不出毛病等同于这车很好开，而总裁又能带给我紧绷神经的驾驶感，赞。日常行驶中，经常用到多媒体系统，新增的CarPlay好用是好用，就是中控屏的造型（包括背景设计、字体样式）太不对我胃口了，算了，我还是沉浸于声浪和驾驶的快感中吧。
声浪依旧撩人，21英寸轮圈太霸气，新款总裁的改变不多，几个亮点值得一提：自适应前大灯特别积极，夜间在环路行驶时就看它在各种自动调节。新的多媒体控制按键很好用，与时俱进的CarPlay支持的功能越来越多了。车开起来能很顺又能很战斗，的确魅力十足。总体来看，跟老款比它的进步不大，如果有老款在售车，优惠大的话，也不妨考虑。
同价位车型中科沃兹是不错的选择，较大的车身尺寸使它看起来更大气，内饰设计也比较讨好年轻人。性能方面科沃兹的表现属于正常水平，可以满足家用车的代步需求，仅此而已。作为大厂出品，科沃兹在很多方面都有不错的功底，但价格决定了质感水平，也就这样了。
以科沃兹的价格来看，它没有明显的短板，性能、驾驶感受、空间、用料、做工以及配置都完全符合价位的需求。对于那些准备购买入门级合资紧凑型车的潜在客户来说，科沃兹的综合实力已经足够了，同时我也相信未来它将会给直接竞争对手福睿斯带来不少的麻烦。
科沃兹是一款为年轻人以及刚组建家庭的消费者而打造的车型，首先它的外观较相近价位的车型要更为符合时下的潮流；其次配置表现也是可圈可点，即使是低配车，也提供多个选装包，相应的选装价格在官网都能查到，感觉还是比较实惠的；它的动力表现没有惊喜，初段和中段输出相对有活力，后程则稍微有点乏力。但可以理解，毕竟这只是一款家用代步车，排量只有1.5L。整体来说，如果您正在考虑一款10万内的合资紧凑型家用车，不妨留意一下科沃兹。
小车优点不少，尤其是配置上我感觉挺下本，什么自动大灯、自动雨刷、ESC车身稳定系统，甚至还有全景天窗，和独立后悬架，连轮圈都是18英寸的，外形设计也挺好看，听说上市之后卖8万左右，我觉得还挺不错。
作为一款小型SUV，东南DX3为了满足年轻消费者花了不少心思，整体外观设计动感时尚，像全景天窗这种配置在高配车型上也能看到，不过由于我们这次试的是1.5L车型，因此它在动力方面表现一般，5MT的变速箱也有点落伍，不过好在前后双独立的悬架表现出了不错的舒适性。
小型SUV市场又多了一位猛将，看得出来DX3是准备用配置和外形去打市场的，这些方面它做的都很不错，也希望东南汽车这个品牌口碑会随着产品质量的提升也变得越来越好。
宝骏310的外观年轻时尚，融入了许多运动化的设计元素。内饰简约协调，8英寸悬浮式触控屏是其亮点所在。后排座椅放倒后，后备厢的地板平整。动力方面基本可以满足日常的代步需求，开起来小巧轻便，刹车方面略显偏软一些。该车0-100km/h的加速成绩为13.68秒，100-0km/h的刹车距离为43.7米。百公里5.3L的平均油耗充分体现出了它在燃油经济性方面的优势。
作为价格区间在3.68-4.98万的一款小型车，宝骏310的性价比表现让人满意。车身造型时尚，线条流畅，符合年轻人的审美标准。内饰中悬浮式中控屏与定速巡航功能给我留下了较深的印象。驾驶中离合踏板高度、结合点适中，上手方便。1.2L发动机的动力能够满足代步需求，只是轮胎胎面宽度较窄，转弯时抓地力略显不足，需注意车速。
作为一款小型车宝骏310担负着宝骏品牌复兴轿车的使命。不管从外观和内饰来看，都是一款平易近人的车型，它是一款比较好开的车型，离合器结合点很低，基本上抬起就有，变速箱换挡行程和手感都不错，给我留下了不错的第一印象。但有一点让我并不满意，就是驾驶位一侧的车窗控制按键，操作时需要屈着胳膊，很不方便，这点还有优化的空间。
颜值爆表，性能不俗，虽然不适很适合日常通勤，但它绝对具备一台超跑应有的素质。255.6万元的指导价也比法拉利、兰博基尼等品牌的入门款要便宜不少，最主要是停一块儿也不失气场。
以255万的价格买一台迈凯伦570S，放到今天来看真算不上是大目标了。超跑入门门槛的降低和性价比的提升让更多人能够机会触及这一类极致性能的产品，更何况570S的造型足够拉风，科技含量也确实够高，除了日常舒适性比对手差一些之外，几乎找不出任何拒绝它的理由。
碳纤维盆式车架，内饰充满了碳纤维材质，高性能的V8涡轮增压发动机，当然还有那疯狂的性能，想拥有这些，迈凯伦的开销要比对手都要低。而这辆车给人的感觉也是纯粹的超级跑车，略微有些半躺的坐姿，敏感的油门刹车踏板，以及不太好的视野，它满足你对超级跑车的一切需求。当然，我最喜欢它在全力冲刺时那种疯癫的表现，我觉得超跑就应该如此，太容易驾驭就少了些乐趣，最原始最纯粹的乐趣。
风光580东风风光推出的首款SUV车型，外观和内饰的设计都比较时尚，配置丰富。动力方面它搭载的是1.5T发动机，匹配6挡手动变速箱，上手轻松。0-100km/h的加速时间为10.92秒，100-0km/h的刹车成绩是45.1米，与同级别相比要稍差些，综合实力还是不错的。
风光580的造型沉着稳重而不失时尚感，内饰的布局规整，10.1英寸的触控屏十分抢眼。电子手刹、一键启动等配置也是惹人喜爱。7座版的布局较为合理，乘坐空间和后备厢空间令人满意。驾驶方面，1.5T+6MT的组合表现合理。不过离合器踏板的调校有些偏沉，在刹车方面也表现出一定的软肋。
在之前对风光580的实拍和试驾中就能够感受到这是一款诚意之作，它的外观和内饰都较为时尚，1.5T与6MT的组合也是当下主流的配置水平，且该车的整体配置也比较高，是一款好开且实用的SUV车型。
新科鲁兹的颜值很高，但在实际的乘坐的感觉来说，较上一代提升不明显，新车的动力没有什么亮点，变速箱的反应容易让人起急，从各项测试成绩来说，面对竞品也丝毫没有优势，而且近17万的售价太高了，买中低配足矣。
静态方面和上代车型相比没有实质性提升，动态方面变速箱依旧反应慢、顿挫，性能表现和竞品比也没优势，最关键这车卖16.99万，毫无竞争力，要是真喜欢科鲁兹，买1.5L或者1.4T中配就行了。
这款顶配的科鲁兹各方面性能测试成绩并没有特别突出的亮点，虽然作为一款家用代步车型是可以尽职尽责的，但却不能对它有太多的要求。而配置上除了自动泊车和安吉星系统外，也没有令人惊喜的表现，综合近17万的售价来说，这款顶配车型的性价比不算高。
这次逸动改款比之前有了很大进步，新发动机提升了低扭，降低了油耗，更适合日常驾驶。尽管性能测试成绩不太理想，但这台车日常开起来很不错。如果日后厂家能够提升一下逸动的刹车表现，就更加值得肯定了。
1.6L发动机+手动挡，这种级别的家用车，省油、开着顺手、配置够用，就够了。2016款逸动换了新内饰，升级了动力，改善了油耗，各方面都还行，只是刹车不太理想。再有就是，虽然逸动的综合素质不比合资品牌差，但价格也不算低。
作为一款主打家用的轿车，这次逸动的提升是很有针对性的，底盘扎实，容易上手，这些都给我留下了不错的印象，减分项在于刹车成绩。
我喜欢楼兰的设计，也喜欢它的行驶质感，只可惜它在性能方面并没有亮眼的表现，尤其是加速性能，0-100km/h加速时间10.26秒的成绩实在一般。当然，我也知道2.5L车型最主要是为了拉低售价，但如果我真的想买楼兰，恐怕不会选择这个排量的车型，须知道同级别同价位还有更好的选择。除非它的市场优惠足够吸引吧。
楼兰的2.5L车型动力比较勉强，但开起来还是不错的，舒适性到位，设计和配置方面也有足够的豪华味道，算是在同级当中一款挺有个性的车型，只是随着冠道这些新对手的出现，它可能需要再来点优惠才能保持在性价比方面的竞争力了。
虽然楼兰只是一辆中型城市SUV，但坐在驾驶席上的感觉却很“显大”，一是坐姿高，二是方向盘大，而且圈数多，主观感受就像是开着一辆大车，与同级车型是有明显区别的。那这是好还不是不好呢？其实没有好不好，就看你喜不喜欢而已。虽然它不是我的菜，但从舒适性角度来看，我觉得楼兰挺不错的，减振和隔音都挺好的，我想这才是它的特色所在。
就冲着这是首台百公里加速能够进入2秒俱乐部的911车型就足以给10分了。
911 Turbo S可以说是一款几乎没有“槽点”的跑车，它卓越的性能刷新了11年来我们测试过的所有车的加速成绩排行榜。最关键的它不是那种单纯的速度激情，日常代步也依旧适宜。至于为什么离10分还有一步之遥，主要是它的外观太低调，而且声浪不够震撼。很难让人把它与“超跑”联想起来。
没什么可说的，不到300万的支出，911 Turbo S的性能已经足以让比它贵得多的意大利超跑们汗颜，而且反复的测试，成绩都可以持续保持稳定，其可靠程度令人惊叹。更重要的是，这还是一台可以真正用来日常代步的车，并具有不错的舒适性，同样的价位上还有谁能做到呢？只有保时捷
8万多买一台颜值、空间不错，动力、刹车、油耗可以让人满意，配置丰富的紧凑型SUV，其实真没什么可以奢求的了。毫无疑问，帝豪GS是一款高性价比的中国品牌SUV车型。
帝豪GS给我的第一印象不错，个人觉得它的外观还是比较符合时下年轻人的审 美。另外，配置丰富也是它的亮点之一。至于开起来的感受，帝豪GS整体来说 是属于容易上手的车型，动力也足以满足日常实用；底盘调校比较紧实，有一 定韧性，虽然牺牲了些舒适感，但不松散且多了份支撑。或许是新车的缘故， 这次新车在换挡时略显生涩。综合来看，帝豪GS有颜值、有配置，整体行驶质感也符合这个价位的水准，是一款挺适合年轻人的代步车 。
虽然试驾时间不是很长，但帝豪GS还是给我留下了不错的印象，是一台很容易上手的手动挡车型，脚下三个踏板的调价都挺合适的，舒适性也不错，主要体现在底盘调校有一定的厚重感。对于一辆10万元级别的紧凑型SUV来说，综合表现值得肯定，虽然还有一些细节的地方不尽人意，例如排挡头上的毛边有点刮手、一挡有点难挂，但瑕不掩瑜，我给它8分。
新308的设计感我觉得是同级别当中数一数二，尤其内饰风格非常现代时尚；1.2T发动机的振动表现比预期好的太多，驾驶感受也要比朗逸轻快不少，很适合年轻的消费者，但油耗表现只能说一般。
驾驶感受很轻快，高转速动力表现很好，转向和悬架都是标准法系车的感觉，7.5升/百公里的油耗我并不是太满意，小排量发动机的优势没有体现出来。
这次308的换代可谓是翻天覆地，其实我觉得它完全可以起一个新名字，用不着取代老款308。当然这只是个玩笑，平心而论，我觉得全新308让我看到了厂家的诚意，不过三缸发动机在情怀上还是不太容易俘获人心，至少现阶段是这样的。
冠道是一款挺不错的车，内饰看起来气派、豪华，空间也很大。关键是这车开起来也很好，动力够用，换挡平顺。如果非要鸡蛋里挑骨头，唯一让我不太满意的就是底盘在过减速带时稍微有些生硬，还是一贯的国产本田的风格。
我测试的这辆车，所以在测试过程中看到了一些不愿意看到的问题，比如说涡轮散热不好导致性能衰减，变速箱不爱升挡导致转速偏高等等，这些是我最终不愿意给9分的原因，除此之外，这辆车给我的好感还是不错的，尤其是后排空间，太大了，你想干什么都行。
这车看起来怪怪的，坐进去好感爆棚，特别宽敞，前排中央扶手箱太神奇了，那么多机关，滑动手感也特棒。后排就不用说了，同级别少有空间、舒适度出其右的SUV，舍去第三排的意义就在于此了。开起来，纯舒适风格，少了一点本田的犀利，加速按说不慢，但怎么踩油门都没有突兀的加速感，显然本田刻意营造了这种惬意。总体来说这家伙在5座SUV里真是挺棒的，现在还不知道价格，如果上市价格合理的话，我觉得至少能给到9分。
CS15自动挡算得上好开好用还挺好看的小型SUV了，虽然动力不太够，日常代步没什么太大问题。对于那些开不惯手动挡的朋友，自动挡是个不错的选择。
对于不足10万元的小车来说，开着顺手才是第一要务，CS15的整体表现不错，双离合变速箱不抖，顿挫控制得也挺好，底盘表现也有很高的水准，唯一的不足就是动力偏弱，代步足以。
CS15最大的优点就是空间大配置实用，开着整体底盘给人的感觉比较扎实，有不错的好感，变速箱目前来看平顺性良好，唯一有所不足的就是动力，打好提前量适应一下就行。
索纳塔九给我最深印象的地方是相对索纳塔八有了比较明显、全面的提升，不过它的行驶质感并不是我喜欢的，底盘给人的感觉说得好听是轻巧灵活，难听就是比较单薄。另外，我也不喜欢双离合变速箱在低速时的顿挫感，也不满意其刹车成绩。原本来我没打算给它一个很高的分数，但考虑到它自身的性价比不错，而且目前市场优惠较大，对于那些喜欢合资车的消费者而言确实是一个不错的选择，因此最后还是给了它8分的成绩。
索纳塔9没有给我留下很深刻的印象，但也没哪里特别不好。索纳塔9配备1.6T发动机，动力不错，整体平顺性也挺好的，配置和空间方面都有不错的表现。但相对于博瑞这种配置丰富的后起之秀来说，就没什么优势了。
索纳塔九是韩系中型车的代表车型，造型上比上代车型更加大方得体，能吸引到更多成熟稳重的用户。其配置和性能表现均衡，1.6T发动机动力充足，在气温较高的情况下仍取得9.6秒加速成绩，而且实际驾驶中发动机和7挡双离合变速箱的配合带来相对直接而充沛的动力表现也令人满意。如果要挑短板的话，其41.49米的制动距离只是合格的成绩，在制动性能方面有提升的空间。
作为吉利在轿车领域的顶尖水平之作，博瑞给我留下了相当不错的印象，整体表现也相当称职，是一款性价比十分高的中型车。当然，它也还有明显的提升之处，比如加速性能和油耗，但这确实是急不来的，希望吉利可以继续一步一个脚印做出更多的好产品。
作为雅阁车主，博瑞的在配置方面让我十分喜欢，像ACC自适应巡航等都是非常实用的配置。在其它方面，博瑞同样不乏亮点，综合来看确实是高水平的表现。但作为处女座用户，某些细节它还有提升空间，例如偏硬的驾驶位座椅。博瑞在硬指标方面基本上能叫板合资中级车，但在人性化用户体验方面我觉得还要再努力一下。
博瑞作为吉利目前的旗舰车型，在工艺、用料和驾乘感受方面可以说代表着吉利车型的最高水平。博瑞的配置和价格是其有优势的地方，尤其是安全配置丰富，制动性能达到优秀级别，跟同级的索纳塔九相比也要更胜一筹。但是其加速表现一般，跟索纳塔九相比在行驶品质感和加速性能方面有所欠缺，9.7L/百公里的油耗表现仍有很大的改善空间。综合来说在博瑞身上我们看到了中国品牌的进步，已经具备了向合资品牌同级别对手挑战的实力。
新A4L换代之后改变还是挺明显的，动力、转向和底盘感受相比以前都有提升。它是这级别最舒服的，像个小A6L，所以对操控别抱什么期望了。
作为一个向来对奥迪没什么感觉的人，这部新A4L是让我最有好感的一部奥迪，但仅限于打开车门坐进去。外观的审美疲劳不是说说而已，走过它的身边，完全没什么兴趣多看几眼，只有流动的尾部LED转向灯会让我赞美一下。内饰就不一样了，豪华感不逊于C级，木纹装饰、触摸式金属按键等细节，让我一点都不觉得无聊了。“质感”这俩字，在女生心中是有一杆秤的。行驶时有厚重感，不过在激烈驾驶时不太容易掌控，乐趣骤减，但这对大部分消费者来说，不算什么问题。本想打个9分，但还是多扣1分，眼睛变美了，可这张脸，也是时候该动动刀了。
在3系开始讲求空间和舒适、C级也出了加长车型并且开始拼操控的时代，最早看懂中国市场的奥迪显然技高一筹。新一代A4L的产品力确实很强，安静的座舱、依旧很大的空间、出众的内饰和厚重的驾驶感，显然还是走之前的路子。然而我并不喜欢它，因为它的短板正是我最在乎的部分：操控乐趣很差，变速箱在需要急加速时也不够给力。不过这并不妨碍它依旧大卖，因为奥迪精确瞄准了最大众的消费人群。
英致737的外观简洁大方，符合家庭使用的审美需求。内饰配置比较丰富，其中随转向灯自动开启的盲区监测让人印象深刻，不过由于中控屏位置较低，实用性有待提高。乘坐空间宽裕，皮革座椅的坐感也比较舒适。动力方面，1.5L发动机的在满载时提速略感不足，所匹配的CVT变速箱驾驶平顺性值得肯定。
从外观设计及内饰布局来看，英致737还是较为贴近家用的一款车型，整体的表现协调自然。其配置也是十分丰富的，另外，像车侧影像、前排座椅加热等也是同级别少有的配置。动力方面的表现能够满足日常的代步需求，CVT变速箱的平顺性不错。我们测得其0-100km/h的加速成绩为14.57秒。不过刹车方面略显不足，1000-0km/h的刹车距离为45.9米。
英致737的外观和内饰设计在同级别中属于比较时尚的一款。给我深的印象还是较高的配置，诸如：前排座椅加热、前排侧气囊、无钥匙进入/一键启动等功能，在同级别中是少有的。1.5L发动机表现中规中矩，开起来也符合这个价位车型应有的表现，作为6万余元的车型来说，是比较值得推荐的。
2.0T的动力对于喜欢驾驶的人来说应该足够找到驾驶乐趣，只是这车似乎就不是为喜欢驾驶的人准备的，高重心高坐姿、轻转向、偏向舒适的调校方式都让它离驾驶乐趣比较远。如果只想要一台开起来舒适的车，也没必要买2.0T吧。
2系旅行车的空间灵活，配置比较高，如果买一台家用，日常接送小孩，周末全家出游，是很不错的选择，只是单纯家用似乎买2.0T也没太多必要，而且价格稍有些高。
2系旅行车是介于轿车和MPV之间的车型，所以定位有点太小众了，看中驾驶的人买紧凑型轿车了，看中空间的人买MPV了。或许对于一些人来说正好不想要轿车不想要MPV，2系旅行车是正合适的，但这个缝隙实在很小，定位人群太小众。车还是不错的，适合买给老婆开。
这款低配车型的得分我认为要高于那款2系旅行车220i车型，尽管在很多方面都不如那款车，比如搭载的是三缸1.5T发动机、加速慢了很多，排量小油耗反而要高一点。不过这些都不重要，这车我只推荐给城市女性，每天接孩子上下学这种，所以1.5T就够用了，而比2.0T便宜下来这5万元才是实实在在的。
2系旅行车这台3缸发动机的振动控制还算不错，但声音比较单薄，所以即便不排斥3缸发动机，但坐在车里还是能感受到它确实跟2.0T发动机不同。驾驶感受的差异更大，动力储备不足比较明显。优点只是它还算是个豪华品牌，但感受到的却跟豪华品牌不太相符。
2系旅行车218i和220i两款车我都开过，驾驶感受上来说218i确实不如220i，一方面是动力表现，这是显而易见的，另一方面是218i的平顺性也不如220i好，低速时可以感受到偶尔会有顿挫，而220i没有这个情况，动力输出调校的很不错。
全新的东风雪铁龙C6定位更加务实，车内的豪华感和科技感兼备，行驶起来又非常舒适，特点鲜明，定位清晰。动力是相比对手是短板，另外在国内市场，品牌上可能没有大众或别克那么有号召力。
静态方面非常出色，法国人对于时尚和豪华的理解在这款车上显示得淋漓尽致。千鸟格的Nappa真皮座椅、实木的木纹饰板非常精致，而且同级少有。前后排都有按摩、通风和加热的配置也非常受用。
东风雪铁龙C6的底盘表现令人印象深刻，隔音和滤振表现几乎都是同级别最好的。现有的1.8T和爱信6AT的动力组合平顺性不错，但对于旗舰车型来说，我更期待一台动力更强的、可以和对手处于同一动力水平的发动机。
售价是合理的，空间是奢侈的，动力是足够的，捷豹XFL满足这个级别车型的基本要求，不过英式豪华能否让国内消费者认可有待市场考验，另外对于新进国产豪华品牌，做好服务提升质量，是迅速获得消费者好感的重要因素。
国产后的捷豹XFL不到40万元的起售价很有成绩，整车的外观内饰造型都很不错，空间也比标轴轴距的XF宽敞很多，与同级别的BBA们不相上下。不过，该车的后排座椅椅垫仰角较大，舒适性有提示空间。而驾驶感受方面，它几乎是同级别中最有驾驶乐趣的，更适合前排买家。总之，捷豹XFL整体实力不过，售价也挺厚道，市场前景值得看好。
捷豹XFl经过了国产，加长的洗礼后，终于有了和BBA同级产品一较高下的实力，依然采用了吕制车身也让XFL最大程度的保证了车辆的操控，同时，国产后的起售价也颇具诚意。但中国消费者对于捷豹这一品牌还需要一定的时间去接受。
迈锐宝XL是一款由年轻人设计给年轻人使用的车（设计师只有26岁），前卫而个性的造型让其在中型车市场也是独树一帜，应该能抓住不少年轻消费者的眼球。迈锐宝XL 2.5L车型有着不错的行驶品质感，动力、转向和悬架表现都达到这个级别车型的主流水平，9.2秒的加速成绩受温度的影响较大，如果温度低一些应该能做出更快的成绩。制动表现则是达到优秀的级别，10.2L/百公里的油耗表现中规中矩。
同样的外形，但2.5L车型的风格明显要比1.5T车型成熟不少，开起来感觉舒畅了。不过它的缺点好像同样明显，多花了至少一万（2.5L低配车型），但是你能看到的却是更差的表现，动力和油耗都失色了。这可是独孤一味追求驾驶质感，但是只要觉得开着自在比什么都重要，那么它还是值的，大家买东西不都这样吗？
外观内饰设计还有品质感都达到了同级别非常高的水准，另外这个底盘也具备一定的运动潜质。2.5L车型在动力方面如果能表现出更运动的风格就好了。
尽管它动力一般般，但是声浪很迷人，外观、内饰又是那么拉风，具备一台跑车应有的气质。最重要的是，它的底盘调校还是一如既往的保时捷风格，这是其它对手比不了的，只是这台车的价格有点小贵。
Boxster适合那些讲究格调的消费者，中置后驱，软顶敞篷，声浪迷人，运动能力也丝毫不弱。在嗨谷这种高低落差极大的赛道，自然吸气低扭的缺失是一丝丝仅有的小遗憾。
老款Boxster其实哪都挺好，外形好看、声浪也好听，而且操控还不赖，唯一的遗憾就是动力有点弱。如果你对动力要求不高的话，选它准没错。
对于搭载2.0T的718 Boxster，我只能给8分。因为这台发动机动力一般，而且声浪不够动听，到国内还被阉割了50马力，完全配不上保时捷出色的底盘调校。不过要是考虑性价比的话，我愿意再多给它一分，因为同级对手的确没有比它更好的了。
718装备的阉割版2.0T发动机动力上虽然令人略感失望但是底盘表现确实非常出色，外加它便宜的价格，确实很吸引人，这一点让我非常纠结，当然我相信这个车很定会有不错的市场表现，毕竟对动力要求不高的消费者大有人在。
从理性客观的角度，它在运动方面的造诣完全胜过老款，从感性主观的角度，我觉得这台车外观也美了不少，车尾让人怦然心动。很多人不喜欢涡轮增压，其实包括我在内，但是面对如此全面的提升，应该没有什么理由拒绝了，尤其是售价还降了这么多。
相比曾经的奔驰轻巧、年轻了很多，这种变化很难用好坏区分。从结果来看这台车很好开，而且整体豪华感提升非常明显，相比同级别竞品，不论是主流的奥迪A6L还是宝马5系，个性的捷豹XFL还是凯迪拉克XT6，豪华感方面全新奔驰E级都毫不含糊。动力的表现不抢眼，9挡变速箱也有一些瑕疵，后排座椅靠背偏直，但瑕不掩瑜。
全新奔驰E像是S级和C级的一个综合体，有着C级灵动的驾驶感受以及S级的豪华感，总之这次换代挺彻底，而且价格也十分给力，直接给了5系和A6不少的压力，再加上以后优惠的话，啧啧。
和老款相比，E300L在驾驶感受方面确实有了明显变化，不再像以前那么粘滞了，整体上给人感觉运动了不少，更适合个人使用，未来可能会吸引更多年轻消费者青睐。另外这款车的豪华感也是毋庸置疑的，所以我认为它已经具备更强的实力来跟宝马5系和奥迪A6L抗衡。当然，宝马和奥迪现在都有相对较大的优惠，所以价格上奔驰现在并不具备明显优势，所以情况还是有待观察。
按照70万元的标准来评判S90的话，它不是一台符合这个价格的产品，因为同价位的竞争对手实力都强太多了。但是单从产品来说，无论外观还是内饰设计都秉承了北欧品牌一贯的简洁和高档并存，而驾驶品质上也着重突出了运动气质，只是噪音和振动上或许还能够优化的更好一些。现在让我们更期待的是国产加长车型的推出，合理的价格加上更大的空间或许才能够让中国消费者更愿意为其买单。
原装进口、标准轴距，都是沃尔沃S90独特的个性标签。从车辆本身来说，S90外观造型别具一格，内饰用料极为考究，它的真皮与实木让人摸着爱不释手，同时前排舒适性配置与高科技安全配备也很完备。当然，作为标准轴距车，它的后排空间与加长对手比没有优势，且后排配置也无过人之处。动力方面，2.0T T6的动力足够，但细腻度欠佳，纯欧化的悬架调校，对国内消费者来说，可能略感偏硬。最后，作为进口车它50-70余万的价格，的确要比国产后的BBA同级车略贵，更大的市场潜力，还得等未来国产后的加长版车型。
S90给人的感觉还是相当有气场的，无论是外观的设计还是内饰的做工，都相当精致、高档，体现了沃尔沃旗舰车型应有的水准。S90 2.0T的动力足够使用，即便经常跑高速也完全能够满足用车需求。个人觉得美中不足其一是全景影像显示效果畸变比较大，对于实际泊车帮助并不大；其二就是发动机的声音并不是很好听，听起来没有竞争对手那么细腻。
新款YARiS L致炫前脸的造型虽然看起来更加立体时尚，但是目前看来消费者接受起来还是需要一定时间的。CVT变速箱的使用使得日常驾驶的平顺性以及燃油经济性更好，也更加符合其家用车的定位。车身稳定系统、牵引力控制以及上坡辅助成为全系标配，安全性得到大幅升级。所以如果只是日常用来代步，那么这款车还是很值得推荐的。

作为改款推出YARiS L 致炫，最大的亮点就是全系标配了车身稳定控制系统，并将4AT换成了CVT。这种自我革新的态度，还是很值得肯定的。整体来看，YARiS L 致炫是一款比较实用的小车，空间在同级别中略有优势，不过它的车头造型就因人而异了。总之，如果你能接受它的外观造型，且想买台便宜的代步小车，它还是值得推荐的
YARiS L致炫是一款小改款车型，我们看到车头进行了改进，两撇胡须的设计比老款更和谐一些，不过如果你买的是一辆黑色车型，那你就看不到这个亮点了。这款车最大特点就是实用，空间宽敞，配置够用，价格也不贵，加上丰田的口碑，对于预算不高的三口之家来说，这个十分适合。另外新车型更换了了CVT变速箱，全系标配车身稳定控制系统，前者让动力输出更平顺，同时也摆脱了4AT物理挡位少的这个遗憾。后者让驾驶多了份保障，毕竟不是所有人都是赛车手，稳定系统的存在，在危急时刻可以帮你化解一部分危险。
索纳塔九几乎在各个方面都比索纳塔八有着不小的进步，尤其是动力系统和底盘悬架的表现很令人满意，尽管噪音和刹车表现平平，但必须承认索纳塔九的产品竞争力不容小觑。
索纳塔九相比上一代车型，在底盘表现上的进步非常明显，而且外观上的设计变得更加成熟稳重，1.6T的动力表现也能够让人满意，变速箱的平顺性表现也是不错的。只是内饰的造型在档次感上表现略有不足，如果是自己使用，它是20万以内一个不错的选择。
索纳塔九代表了现代品牌在家用中型车领域的最新水平，相比上一代产品它的各方面素质都有升级，这也是韩系车比较让人吃惊的特点，每次换代都稳扎稳打的往前走。
博瑞的外观漂亮，内饰颇具设计感，并且这台旗舰型的配置相当丰富！真皮座椅、自动空调在强大的后排电动座椅、自适应巡航、自动泊车等配置面前似乎都有些不值得一提了。而在驾驶感受方面，虽然这台1.8T发动机表现得不温不火，加速也并不是很快，但整体行驶质感及乘坐舒适性非常好，如果悬架能再调得稍微韧一些那就完美了。
吉利博瑞，无论外观造型还是内饰设计，在第一次见到实车的时候，就让人有种惊艳的感觉。而且在配置方面， 它除了拥有诸如真皮、自动空调、电动座椅以及全景天窗等常规装备外，还拥有城市预碰撞安全系统、ACC智能自适应巡航控制和自动泊车辅助系统等一系列高科技装备，这在中国品牌车型中并不多见。至于驾驶感受，它整体的取向较偏重舒适，底盘的滤震、动力的响应以及车辆降噪隔音都不错，唯一不足的就是它的6AT变速箱换挡平顺性还一定提高的空间。
从博瑞开始，我们看到了中国品牌制造出代表着全球水准产品的能力，漂亮的外形、出色的漆面和钣金工艺，令人印象深刻的内饰以及毫不输于同级别合资车型的工艺品质，这些都是感官上就能感受到的。但更重要的是，博瑞还提供了以往中国品牌一直无法做到的高品质驾乘体验，从车轮开始滚动的那一刻，你就能明白眼前的这款车型和之前的吉利产品之间有多大的差异。
这种混蛋感觉的车一直让我难以抗拒，不用出力就可以震慑别人，一出力逮谁办谁。这一点儿也不像开一辆奔驰应有的性格，但这么开AMG就可以。虽然赛道上它做不到宝马M那样的犀利，但日常开，没有什么性能车比它更爽。
AMG的车始终带着一股野性，独特的V8声浪也令人难以抗拒，喜欢的人会难以自拔，尤其是这款C 63 S Coupe，它比四门版本更加有型。然而它始终无法征服我的内心，就好比我永远无法说服自己爱上一款美式肌肉车一样。
这辆Coupe的魅力不止在于造型，如果我的感受没错，它比两年前我在葡萄牙试驾的四门C 63 S更暴躁。虽然配备了更宽的轮胎，但车尾却更活跃，让人有点“需要绷着劲儿小心点儿开”的感觉。开过一次，便会留下印象，很久不会忘记。
其实试驾之前我对CDX的期望值挺高的，试驾过之后整体来说它也没让我失望，也没有太多的惊喜，目前的表现是它作为一款豪华车型应该有的。作为处女座用户，我挺在乎低速时的顿挫感，就像是低级错误一样，实在不应该，希望能够尽快优化完善。
讴歌CDX的外观要比我想象中好看，内饰材质、档次感以及配置也非缤智能比，体现了一分钱一分货。它给我的驾驶体验同样是不错的，尤其隔音和柔和的动力输出，虽 然在车速下降时有轻微的顿挫感，但整体瑕不掩瑜。相比主要的竞争对手，它的售价门槛更低，不到23万就能买到一款高端SUV，这对任何人来说，吸引力都不小。
讴歌CDX上的1.5T发动机动力对于这台尺寸和车重都不算太大的紧凑型SUV来说算得上够用，提速超车都不会有太大的压力。该车搭配的双离合变速箱的换挡平顺性较好，对于驾驶员深踩油门时的降挡响应也较为迅速。该车悬架系统由于带有可变阻尼悬架，能够在舒适性和运动性之间取得平衡。整车隔音措施是该车区别于本田车型的重要一环，风噪、胎噪、发动机噪音以及底盘噪音的过滤都有更好的表现。
荣威RX5 20T车型的总体表现并没有令我失望，其中不到10秒的加速，更是超越了我的预期。该车整体驾驶感受比较偏重舒适性，动力也比较充沛，再加上不错的颜值、宽敞的空间以及丰富的配置，如果你预算在15万左右，想买台SUV的话，这车值得考虑。
漂亮的设计和科技感十足的互联系统是荣威RX5的卖点之一，然而更让我关心的是它开起来后的表现。1.5T发动机动力充沛，双离合变速箱的表现也优于预期，这在同价位中国品牌SUV中称得上处于领先的水平。
大空间加漂亮的外形，1.5T发动机降低了价格门槛，荣威RX5符合一款经济实惠家用车的要求。1.5T发动机性能比预想要好，能够满足日常驾驶需求。而相比多数中国品牌同价位车型，荣威RX5表现出的成熟度要高很多。
全新迈腾在设计感、科技感和动力表现上相比老车型有一定提高，在合资中型车中依然是接近标杆级的水准。不过转向、和车头的响应依然不够直接，噪音振动的控制也有提升空间，所以不能给满分。
如果你对全新迈腾寄予很高的期望，那它的表现可能会达不到你的预期；但如果以平常心或者说以使用者来看这台车，全新迈腾还是不乏亮点，尤其是在车内氛围的营造、科技配置的使用方面，都是上一代迈腾或者现款尚未换代的帕萨特无法比拟的。
如果论驾驶表现，新一代的迈腾并没有什么明显的提升，依然是一副四平八稳的姿态，迅猛但并不激进，但从内饰设计来看，新车型相比老一代迈腾却有了明显提升，大量高科技配置的加入让它变得更时髦，而且使用上也很便捷。
在50万元左右的价格区间，探险者可以说是一款很独特的产品。在它身上你们感受到纯正的美式SUV的生活方式。而且整车空间非常充裕，预算充足的话3.5T车型更值得考虑，那种浑厚的感受真的是四缸涡轮增压发动机无法比拟的。
探险者有着典型的美式风格，长度超过五米，宽度超过两米以及1818mm高度所带来的视觉效果非常魁梧，中控台在改用实体按键设计后也更为易用。动力方面凭借大排量发动机的澎湃动力输出，起步和加速都很轻松，且动力储备一直都能给你充沛的感觉。而在乘坐舒适性方面也有着很不错的表现。
探险者这款车动力没得说，虽然体型无法低调，但是福特品牌相对低调。最值得说的是这款车上带有人性化程度很高的驾驶辅助系统，能够将车身显得庞大的尺寸消减下去，加上出色的动力表现，开起来很轻松。
首先，它的动力表现和我想象的有点落差，原本以为它能表现得更好，但是和手动挡的顺畅度相比，还是有点差距，但我相信乙醇汽油对它的性能造成了一些影响。隔音、舒适性让人很满意，油耗也和同级别车型差距不大。总之，这款车虽然不能说有多出彩，但是各方面还是有一定水平的表现，作为一辆城市SUV而言，我认为足够了！
瑞虎5在中国品牌城市SUV当中算是元老级别，1.5T车型之前一直没有自动挡车型可选，所以将一些消费者拒之门外。增添CVT车型之后，受众面更为广泛，虽然在变速箱的调校和性能表现上并不是非常尽如人意，但是就一款城市SUV而言日常驾驶感受比性能更重要，瑞虎5日常驾驶中转向、悬架和动力的平顺性都还不错，所以可以考虑购买。
瑞虎5其实算是这一级别比较平庸的车型了，没有什么特别的地方，一切本着实用的配置，没什么花俏的设计，1.5t的动力表现也还可以，加上cvt变速箱，没什么大问题，算是个合格的家用SUV。
领动相较朗动，除了外观内饰造型的更迭外，内饰整体质感的提升是显著的，而且做工、用料等都在同级别、同价位车型中更有优势。至于1.4T车型的推出，可以说是进一步符合潮流，同时也丰富了消费者选择余地。当然对于日常主要用于市区代步的用户，我更推荐1.6L车型，它的动力够用，自动变速箱匹配更好，关键是性价比更出色。
在我看来，领动这款车精致而合乎当下潮流审美的外观和设计能得8分，各种人性化和舒适性配置也可以得到8分。具体到1.4T车型上来讲，动力总成只能给7分，因为相对而言1.6L＋6AT的动力总成驾驶感受比1.4T双离合要成熟一些。还有让我纳闷的一点是，1.6L顶配车型带有主动刹车功能，到了价格更高的1.4T顶配车型上就没有配备了……
领动作为朗动的全新换代车型，外观方面更为符合现代人的审美，且配置表现也延续了韩系车一贯地厚道。新车动力上搭载涡轮增压发动机与双离合变速箱的组合，实际表现还是偏弱了一些，换挡逻辑和速度都偏差的变速箱是该车最明显的弱势。
抛开价格不看，辉昂480 V6的表现称得上是目前大众国产车型中的最强者。3.0L机械增压发动机和7速湿式双离合的匹配堪称完美，再加上空气悬架之后，整体行驶品质远超同价位的奥迪A6L，而配置更是完善的令人惊叹。但现实也很骨干，同样的价位，BBA的产品仍然有着品牌力的优势，而辉昂的用户群体也更多的偏重于那些有充足预算，却又不适合购买豪华品牌的那一小撮人。
辉昂的产品力是毋庸置疑的，考究的用料、精致的做工、丰富的配置以及V6的动力让辉昂配得上大众旗舰产品的名号。较高的定价固然保持了旗舰产品应有的格调，但也让部分潜在消费望者而却步。
辉昂的出现填补了大众旗舰车型的空缺，480V6车型相比之前开过的3802.0T版本有着更强的动力和更高的配置，同时还配备了四驱系统，驾驶感受出人意料的轻松。但辉昂要面对的对手在这一级别的市场深耕多年，想要打破它们的垄断，辉昂还需要一个十分亲民的终端价格才行。
很运动也能很舒服，比较平衡的一款车，我对于Macan GTS在性能和产品上没有什么可挑剔的地方。不过如果考虑到性价比，我觉得Macan S版本更实惠，而Macan Turbo更有性能。而对于购买GTS版本的消费者来说，我觉得没必要选择那套胭脂红车漆和内饰，因为实在太贵了。
Macan GTS作为Macan家族中定位介于S与Turbo之间的产品，其实单从性能表现来说，它与两者的区别都在毫厘之间。它的存在意义，更多的是对产品线的丰富以及对“GTS”情怀的慰籍。而从性价比角度来说，它的处境或许有点尴尬，如果追求实惠，完全可以买Macan S，然后花剩余的钱进行选配。而如果您真的对性能有极高要求，直接买Macan Turbo一步到位，或许更合适。
虽然动力不如Macan Turbo来的暴力，但保时捷旗下所有的GTS车型在视觉效果上的拉风程度一点都不逊色于动力比它更强的版本，因此相信不少消费者也会出于视觉效果而去选择它。而在性能表现上它也保持了保时捷一贯的高水准，没有太多可以挑剔的。如果要在百万内选择一台动力强劲并且样子又拉风的SUV，我个人非常推荐这台Macan GTS。
从外观到内饰，以至于日常使用，我觉得DX7的表现还都是不错的，但是，最大的问题就出现在了这台2.0T发动机上，日常使用已经可以感觉到发动机低转速下扭矩输出实在太弱了，想要超车，发动机转速必须3000rpm以上，有时候为了提高转速，我甚至于需要降两个挡，而且油耗也不低，所以如果选择这款车的话，第一要能接受它的低扭较差的动力，还不能抱怨它“吃的多”才行。
这台沈阳航天三菱的2.0T发动机在低扭的表现上和同级别对手相比完全不占优势，而且比很多中国品牌自主研发的1.8T发动机还要弱，开着它，就当是个2.0L自然吸气吧，要求别太高，其它方面还算能接受。
外观和内饰的设计的确是它的亮点，但车子毕竟还是拿来开的，从参数上看，这台2.0T发动机的表现让人非常期待，但实际结果却有些失望。当然，相比它1.5T发动机的表现确实有提升，但先比同级别对手，可实际状况就没有这么乐观了，还是希望厂家能够针对这台发动机尽快做出优化，也或者在未来东南汽车能够推出一款实际表现更好的发动机，相信到那个时候，DX7的竞争力一定会大步提升。
车是好车，集各种高科技于一体的最强奔驰C级，短距离用电，长距离用油，真是完美搭配。但是，这些都要基于你的经济实力，60万可不是一个小数目，要完全发挥这车实力你还得有个方便使用的充电桩，要么就是别墅，而且不享受牌照政策，一线城市仍然需要指标购车，如果以后可以解决牌照问题，它还是很不错的。
毫无疑问车是一款好车，豪华感、配置、档次都是同级别非常高的水平，而且油耗也并不高。可是制约其发展的因素太多，得有充电桩吧、没有补贴吧、价格贵吧，我想可能很少有人去买这款车。
适合有钱人，家里有充电桩，充满电上下班不费油，也不用担心续航里程，没电了就用油呗，不过这车性价比太低了，60万元之内有更多更好的选择。
MKZ这车9分给全景天窗，8分给驾驶品质，7分给乘坐空间。可以全部向后滑动的全景天窗逼格甚高，但是这块全景天窗就最高配车型有，次高配需加1.5万加装，有些尴尬。驾驶品质不错，静音出色，座椅也很舒适。唯一美中不足的是后排空间有些小。
林肯MKZ的外观造型如今看来依旧惊艳，虽全新前脸少了老款飞翼式的个性，但的确更显大气，更符合主流审美。内饰的改变则更突出实用与便利性。驾驶感受方面，林肯MKZ提供的是纯正美式舒适，很棒！这车唯一缺点就是，车内空间偏小。
新款MKZ在乘坐舒适性以及内饰的易用性方面有着非常不错的表现，丰富的配置也令人印象深刻。只是较小的空间不得不说是一种遗憾，并且全新设计的全脸个人认为也没有老款那么漂亮，更稳重，但也与某品牌车型更为相似。
荣威e950的推出，填补了国内20-30万元市场中，对于偏商务与行政级的新能源轿车需求。可以说，目前来看荣威e950暂无直接竞品。同时，对于能享受价格补贴，特别是提供车牌扶持的限牌城市，荣威e950的吸引力非常大。
荣威e950的推出使得中国品牌的插电混合动力车型进入了一个全新的细分市场，就目前来看，他还没有非常直接的竞争对手。单从产品来看，他有着不输同级别车型的品质及行驶质感，但对普通消费者来说，或许更多的还是看中目前国家给予的政策补贴，比如新能源车牌等一系列优惠措施。
荣威e950的推出使得中国品牌的插电混合动力车型进入了一个全新的细分市场，就目前来看，他还没有非常直接的竞争对手。单从产品来看，他有着不输同级别车型的品质及行驶质感，但对普通消费者来说，或许更多的还是看中目前国家给予的政策补贴，比如新能源车牌等一系列优惠措施。
与对比测试的领动1.6L不同，英朗15N在驾驶表现上，它较为注重前排乘客的感官，调校偏敏感的减振系统以及中低速情况下的动力表现是它的优势所在，更低的油耗表现也在一定程度上提升了英朗的关注度。
英朗系列在中国有很好的市场认知度，新车型更漂亮且价格也更亲民，竞争力有提升。空间大、实用性高、底盘稳定，这些是英朗的优点，不过相比韩系对手，它在配置上并不占优势。总体来说，如果你在意品牌，并且预算不多，英朗是个好选择。

英朗15N总体来说是一款整体表现比较均衡的产品，同价位中它的用料配置表现没太多优势。但空间还不错，而且里外颜值都挺高，加上别克的品牌，很符合市场需求。
外观就不聊了，配置还挺有吸引力，但是在动力系统匹配方面还有很大提升的空间，在这个价位里还有很多车型，众泰SR7并不是最好的选择。
虽然众泰SR7的外观设计有很大争议，但不少消费者还是持认可的态度的。萝卜白菜各有所爱，自己喜欢就行，反正我是不太能接受。
众泰SR7开起来的感受和它看起来的样子并不配套，动力总成的匹配并不成熟，这个价位我还是会选宝骏560。
全新的涡轮增压发动机让718 Boxster S拥有更强的性能，但同时也使这台中置后驱的跑车性情更加古怪，如果你是一个追求性能与驾驶感受的人，那你只能在更快和更稳之间做一番抉择了。
不管它是不是四缸，不管它是不是最便宜的保时捷，当敞篷打开，它能够给你带来十足的回头率，给你绝对值回票价的关注度，这就够了，而且它还很快、很稳、很刺激。
如果不是因为发动机的声浪，我愿意给这台718 Boxster S打满分。对于一台敞篷跑车而言，声浪是一个很重要的指标，我能接受涡轮介入时的蛮横，但实在无法接受怠速时嘶哑的声音。
沃尔沃的车向来没有太多硬伤，无论是动力还是底盘调校的都很不错。然而，这代XC60的服役时间确实有些长了，在多媒体系统上已经与当下主流产品有着一定差距，否则我愿意给出更高的分数。尽快改款吧！
沃尔沃XC60经历了从进口到国产，发动机从四缸到五缸再到Drive-E+AWD的变革。虽然如今看来，车型相对较老，但全新的动力系统配上不错的性价比，让它依旧值得推荐。
换装Drive-E发动机以及8AT变速箱后无论是性能表现还是驾驶品质相比原先的5缸发动机都有着不小进步，外加目前XC60的优惠力度也不小，性价比不错。当然，我也更期待它的换代改款。
GA8看上去很不错，外观大气，内饰看着很豪华，但动态表现比较一般，虽然乘坐舒适，但驾驶很不顺心，悬架表现很偏科，发动机、变速箱、油门、转向都有提升空间，相比起来，不值这个售价。20多万，你能买到一堆比它成熟的车，目前不建议个人用户购买。
GA8更适合商务市场，它坐着比开着要舒服，悬架舒适性表现不错，会喜欢坐在后排的感觉。但对于驾驶者来说，非常灵敏的油门和比较模糊的转向需要适应一下，动力总成的匹配个人觉得还可以。对于它的驾驶感受，没有太多的期望，更多的是照顾后排。
GA8的乘坐舒适性达到了不错的水平，它并没有太多让人眼花缭乱的配置，动力也刚刚合适，算得上是一款比较务实的中大型轿车。不过我认为这款车的整体设计显得有点过于平淡、中庸，很难在短时间内给人留下很深刻的印象。
千呼万唤终于引进的车，虽然价格离老百姓有些远，但这种能力值全满的车型素来也不是为普通消费者准备的。从产品层面看RS 6 Avant无可挑剔，我给满分。
跑的快的没它能装，比它能装的没我跑得快，R36车主的情怀与信仰，超跑拥有者的买菜车。
奥迪RS 6 Avant作为最速旅行车，可以说它是不少车迷心中的尤物。但理想回归现实，当你真的怀揣180万买车时，又有多少人会真正把它收入囊中，或许是一个问号。总之，RS 6 Avant可以说是实力不凡的千里马，下一步就看伯乐是否够多金了。
从静态到动态，GS 450h都展现出一台日系豪华车所应具备的一切，非要鸡蛋里挑骨头的话就是发动机介入时挡把的高频振动有点掉价。
从GS 450h身上能看出丰田品牌的底蕴以及对于豪华的理解，并不是说要用多么名贵的材料，而是整车带给你的那种质感，难以表达，也令人印象深刻。
大排量发动机带来的驾驶感受是小排量涡轮增压发动机永远无法提供的，更何况油耗比不少小排量涡轮增压发动机车型还低，除了贵，我也找不出什么缺点了。
这代R8已经进化的相当成熟，无论是性能还是外形，而且内饰也非常豪华。日常驾驶开起来足够舒适，视野良好，作为一台日常代步驾驶的超跑来说完全没有问题。再众多超跑加入增压阵营时，R8依然坚持着高转速V10自然吸气发动机，令人敬畏，不过我想这可能也是最后一代NA的R8了。缺点嘛，就是过分低调，亮骚指数不如没贵多少的LP580-2
跟上一代R8相比，这代R8变化十分明显，尤其是内饰的豪华程度以及日常驾驶舒适性方面。性能上足够说的过去，除非你真在乎那零点几秒的加速成绩。不过话又说回来，R8就没必要买这么顶配的，等等普通版的5.2FSI就足够了。
如今能坚持自然吸气的跑车已经不多，性能完全令人满意，而且非常适合日常使用。改款的外观和内饰设计更符合当下审美，而且足够亮骚。没什么太多好说的，这个圈子的朋友们会有更多自己的看法。比如多加30万买个兰博基尼。
比亚迪秦EV300这款车在电动车最薄弱续航里程环节确实做得相当不错，开空调实测能跑出260+的成绩，力压市面上大部分电动车，而且价格也不贵，中配的车型补贴后在15W左右，还是相当不错的。操控方面确实不是秦的长项，电动车么，城市里代步踏实开吧，就是外观需要接受一段时间。
秦EV300的核心优势就是续航里程长，官方300km，实测260km以上的续航能够超过市面上大多数的电动车。以这点来看，它的性价比还是不错的。它的加速刹车成绩都不错，舒适性也ok，缺点是操控差。慢点儿开，车上的人都会很开心。
比亚迪的做电池的能力确实挺强大，续航能力在同级别中属于佼佼者，价格补贴完也不贵，要是能在外观设计上重新调整调整，估计会有更多的人接受。
外形很有特点，家族风格气息浓厚，嚣张但并不难接受。这款28T车型的内饰在选材上跟之前的40T并不一样，老实说视觉上的质感有不小的降低，又回到了美系车那种用料很好但就是看着不上档次的感觉。日常开着CT6很轻松，动力够用，响应也很直接，配置很丰富，不管是体验还是账面数字都不差。品牌影响力目前还是凯迪拉克的软肋，与奔驰、宝马、奥迪等对手依然有差距。总体来说，产品力不低，但毕竟是50万左右的产品，花这么多钱而不让自己选择一个认知度更高的品牌，需要足够的勇气。
总体来说，凯迪拉克CT6的表现我个人还是挺满意的，外观造型独特且有气派，内饰用料很上档次。开起来在同级别车型中也算是比较富有驾驶乐趣的，而且2.0T与8AT的配合非常不错。总之，相较于满大街的奔驰E级、宝马5系与奥迪A6L来说，如果买台凯迪拉克CT6更多了一份独特与个性，这之间如何取舍，就看您对品牌的喜欢程度了。对于我来说，它挺有吸引力的。

一个长得很唬人的越级产品，内饰豪华感很强，配置也很高，2.0T+8AT组合调教的非常棒，而且还拥有非常美好的终端优惠，理应是一款热销车型。但如果能把座椅按键等细节的硬塑料件再处理一下，挡把的造型重新设计一下，导航屏幕的反光做的更好一些，品牌保值率再提升一些，那自然就更好了。
其实之前的朗动就让我不错的印象，虽然我对韩系车并不感冒。这种平实易用的特色也能在领动上看到，亮丽的外形、合宜的动力调校，实在没有什么值得挑剔的地方，不过后排头部空间还是有点不足，没办法，这是为了美观所做的牺牲。
1.6发动机与6AT变速箱的搭配很默契，动力输出平顺与细腻度都超明显越以往车型的体验。悬架头段略硬但整体舒适性尚可。加之不错的内饰用料以及丰富的配置，领动值得购买！
颜值、配置、空间、油耗都很棒，动力总成匹配平顺，开起来轻松简单，主要缺点有两个，一是后排座椅除顶配之外都不能放倒，二是悬架在非铺装路面的舒适性一般。总体来说，是一辆值得推荐的家用车。
你会被它的气场所震慑，你还会因为它昂贵的售价望而却步，这是一款很难挑出毛病的产品，人们以往的对于车辆的评价在这里也似乎不再有意义。它就像是一件艺术品，艺术的价格已经不能简单的用价格来衡量。
我觉得很难以常规的维度来评价这辆车，因为幻影更加在意的是其彰显的那种贵族气质，无论是外观带给人的气场还是内饰着力营造的奢华感，抑或是高达720N・m的动力储备，这些元素综合起来给人的驾驶感受是其他车辆完全没法企及的。之所没给10分，是因为这款车过于昂贵，随之而来的就是使用起来的各种不方便。
对于劳斯莱斯幻影来说，谈什么配置、加速刹车成绩这些都是“套路”，这车最大的特色就是“气场”。而这种气场可以说包括了品牌、造型、车内设计风格以及路人的注目礼等方方面面。总之，坐在车内的那份感觉并不是顶级的奔驰S级、宝马7系等车型所能比拟的。至于购买推荐：值得买！嗯，前提是买得起。
这款车有着令人心动的外观设计，舒适不失豪华的内饰和人性化程度很高的配置。再加上油电混合的四驱系统，让人很难接受这样的一款豪华suv还能做到如此高的环境友善程度，让人实在是有些爱不释手。
雷克萨斯RX450h，可以说是雷克萨斯家族混动SUV车型中的代表做。它不追求极致的性能数据，舒适、祥和的驾乘感受也可以说是日常代步的上佳之选。同时，3.5L V6发动机与电动机的搭配也让它有着很充足的动力储备，而油耗表现甚至远远低于2.0L排量的紧凑型SUV。唯独遗憾的是它的价格相较RX200t还是贵出不少，好东西还是得付出点代价的。
全新一代RX在设计方面有着非常大的突破，内饰材质和工艺也一如既往的保持着雷克萨斯一贯的高水准。虽然RX450h性能方面并无抢眼表现，但相信它的目标群体也不在乎这些，毕竟其所带来乘坐舒适性和驾驶的惬意感是其他车辆不具有的，并且6.13L/100km的油耗表现也令人惊叹。当然，较为高昂的价格还是它的短板。
DS 4S加速和制动的表现都不错，但除此之外就没有太多跟运动相关的特质，出色的底盘舒适性倒是让我印象深刻，法国人在这方面真的玩出水平了。说实话，我觉得DS 4S不便宜，但价格五六位数的名牌包包都不乏购买者，贵不贵真的是因人而异，只有爱还是不爱。可惜它不是我喜欢的类型，所以我只能给它7分。
DS 4S给我印象最深的就是内饰的豪华质感以及座椅的舒适性，而且在这两方面可以算是做到了极致。然而，除此以外，我看不到它还有什么亮点。车内空间不大、人性化设计欠佳、204马力的发动机实际表现一般、售价不菲……老实说，我确实很难给它一个高分。
DS 4S和其它DS车型一样，在车市里都属于非常个性、独特的存在。它就像一份法国甜点，如果你以面包的标准去看待它，那它肯定不是你的最优选择。从外观、内饰设计到驾驶体验，它都展现了跟别的车型不一样的一面，有点任性又有点好玩。对于这款车型，其实我觉得没必要给出推荐与否的结论，因为并不会对那些喜欢它或不喜欢它的人产生影响。

劲畅是一款开起来感觉还不错的车型，相比同级别对手，它的确在外观、内饰以至于配置方面都没有太多的亮点，不过，底盘调校和操控的表现还是不错的，这也是一直三菱车型相比同级别车型的优势。正如前面所说，配置方面的表现要低于同级别对手，比如没有车身稳定系统等，在如今这个时代这样的表现多还是有些说不过去了。
如此激进的外观真的不太敢恭维，大面积镀铬条已经不太符合当下审美了，内饰也是比较陈旧，没什么亮点可言。好在它开起来还不错，各项测试成绩也符合预期，但终归是车型比较老，竞争力有些不足。
买这个车可能最图的就是它省心了，动力和变速箱不会有太大的问题，驾驶表现比较均衡。可是不能否认它的外观和内饰与竞品相比相差较大，而且将近15万元的售价没有车身稳定系统，如果不尽快更新换代产品，它的实力面对如今这些对手还是偏弱。
长安CS15作为长安旗下入门级SUV车型，时尚的外观给人第一印象还是挺不错的。虽然动力方面目前只有1.5L+5MT的动力组合，动力输出稍显薄弱，但较为出色的驾驶品质以及出色的刹车成绩还是令人感到非常满意。
长安CS15这款车的行车素质在中国品牌的小型SUV中有不错的表现。发动机即使是运转在4000rpm以上的高转速区间也很平顺，加上顺畅的挡位切换，和不错的底盘调校，CS15这款车的整体驾驶感受令人满意。
长安CS15外观内饰造型令人满意，整体成绩表现也合乎预期，值得推荐。但目前全系无自动挡，比较遗憾。
帕萨特280TSI的动力表现能满足日常的使用需要，这符合我们的预期，不过与1.8T车型相比，它在高速路况下的再加速能力确有不足之处，加之排量小，这两点或许是大多数消费者更青睐1.8T高配车型的原因之一。对于预算有限的消费者来说，这款1.4T车型倒是够用了。
帕萨特1.4T的动力表现在市区开与1.8T差距很小，只有在车速超过80km/h之后再加速时会感觉到它声音与动力输出没有1.8T车型那么从容。当然，考虑到它与1.8T同配置差价1万出头，再加上购置税减半政策，预算有限且主要市区用车的朋友，1.4T车型值得推荐！
1.4T在城市使用中与1.8T车型在动力上的差别极小，而价格上却更具优势。从实用性来看，1.4T的帕萨特具有更好的性价比。
2.0L车型为景逸S50增色不少，而且售价也很有吸引，指导价不到9万元。另外，它的配置、空间表现也不错，尽管内饰细节有不少可提高的地方，可整体还让人满意。如果你手头预算有限，而又想买一款动力稍微充沛的车型，那它无疑是值得考虑的对象之一。
算上优惠之后，这台S50一般8万裸车价就能拿下，其实也不贵。有两个地方我觉得挺好的，首先是动力表现，2.0L排量就摆在这，要不是轮胎不给力，0-100km/h加速时间应该能进10秒以内，很不错了。另一个是底盘调教很舒适，甚至有淡淡的质感，比捷达那些好太多了。尽管S50在细节方面还有很多地方不太完美，油耗和刹车表现也中规中矩的，但瑕不掩瑜，值得推荐。
8万出头买一台性能及行驶舒适性让人满意、油耗不高、车内空间及配置都还不错的紧凑型车，其实似乎还真的没有太多的要求，不过景逸S50在细节方面还有很大的提升空间，而且车内的质感还不够完美。当然了，它依然可以拿到不错的分数。综合而言，我认为景逸S50的表现中规中矩，值得推荐给讲求实用性的朋友们。
作为车系的旗舰车型，3.0T S拥有强悍的运动性能，和令人着迷的操控表现，而它面临的问题和F-PACE的2.0T车型完全相同，尽管产品本身表现出色且极富个性，但接近90万的价格实在和消费者的预期相去甚远，而且捷豹品牌目前的保值率考虑，这款昂贵的顶配车型也不是太值得考虑的。
说真的F-PACE这款3.0升机械增压发动机确实是个好东西，平时动力输出比较平顺，全力加速动力强，而且排气声浪也好听，真的比2.0T发动机更符合这款车的气质，然而它的价格也真不便宜，我们测试的这款顶配车型指导价将近90万，相信很多消费者会更倾向于Macan了。
开起来非常带感的SUV，这份对运动的执着十分迷人。3.0T高功车型从启动开始，无时无刻不在制造着令人兴奋的声浪，高转时更是堪比性能跑车，让人沉醉，拉风指数爆表。2.0T车型变速箱反应慢的毛病在这台车上并不存在，它全身真的没有什么明显缺点。这是一台让我开始喜欢上捷豹品牌的车，1分只扣在价格，等优惠大的时候，它绝对值得入手。
我在黑山试驾捷豹F-PACE时就对这款车充满了好感，不过那是在上市之前，可以不顾及成本地去喜欢或者去讨厌，但现实总要面对。2.0T的车型动力在同级别中并无优势，不过其出色的悬架调校深得人心，可是同样的价格还可以买到Macan 2.0T车型，而且是四驱的，这就让包括我在内的很多人犹豫了。
正如文章总结中所写的，我觉得如果买这辆车的话2.0T足以，因为它最吸引人的还是个性的外形和那种运动化的感觉，虽然没有四驱系统但这款车终究还是以城市使用为主所以也不是大问题，2.0T R SPORT车型指导价61.8万元，价格上还是可以令人接受的。
开起来非常带感的SUV，这份对运动的执着十分迷人。它在加速测试中的表现并不完美，难免让一些追求数据的人表示出不屑，人们会说它是“样子货”。然而我想说，大部分人是不会在乎那零点几秒的，另外，长得帅不等于花瓶。事实上让我对它有些不满的是变速箱的表现，2.0T车型的变速箱有时会很迟钝，让动力输出不顺畅，这是实实在在影响驾驶体验的，3.0T车型则不存在这个问题。
这台车完全的达到了设计的初衷,第一,为年轻人打造,极为动感的外观同级别基本无人能敌.第二,动力的响应和运动感的营造很到位,适合小两口.如果全家使用,我劝你别买了,后排太小了。
2.5L的CX-4在动力以及操控方面表现都相当不错，特别符合马自达品牌的运动特质，产品方面做的很棒。只不过，马自达在中国选择了这个这么个性的车作为冲量产品，我觉得这个赌注下的有点大，虽然价格比较合理，但我总觉得如果用稳妥的CX-5其实更合适。
从造型上看，CX-4绝对有着很高的颜值，2.5的动力和四驱的形式都让它在车辆操控方面有着不错的表现。对于很多年轻消费者来说，它的综合表现还是相当有吸引力的，而且通过性也完全可以堪比同级别的城市SUV。
四驱版的荣威RX5自重更大，而且整套四驱系统是为了提升行驶稳定性而设计的，脱困能力很有限，还影响加速能力，所以我个人并不是特别推荐大家购买四驱版车型。如果仅仅在城市中使用，两驱版车型就已足够。当然了，十分喜欢这款车，且多金的朋友，可以随意。
荣威RX5 2.0T的动力表现不错，外观内饰造型也很养眼，座椅舒适性很棒。整体驾驶感受比较舒适，是一款综合表现均衡的产品，所以其市场表现我相当看好。
荣威RX5在设计上保持了自己的家族语言，风格上也属于非常讨中国消费者喜欢的类型。内饰用料很足，手感也不错，大尺寸触摸屏好看也好用。动力依旧是其最大亮点，静止加速到100km/h成绩在一众国产车中属于前列。
2.0L的CX-4在日常使用方面，动力表现还可以，满足的了大部分情况的使用需求，谈不上充沛。油耗方面没有与2.5L车型拉开明显差距，好在价格确实不贵，有一定的推荐价值。
CX-4的2.0L车型在外观上让人觉得不够帅的就是轮圈了，尤其是和2.5的一比，气场确实要弱了很多。动力表现满足日常使用不成问题，而且价格上会比2.5L车型便宜不少，对于预算有限且想选择一台颜值较高、有着不错操控性的车型，那么它还是值得考虑的。
这车的空间表现是我个人比较介意的，虽然比昂克赛拉要大一些，但和同级别很多城市SUV相比确实还是要小一点。操控感觉还不错，但2.0L的动力略显一般，如果和2.5L车型相比，我肯定会毫不犹豫的选择2.5L车型。
单从产品特性来说，这款车几乎是同级别里面最有竞争力的产品了，外观和内饰不仅在设计上很有国际范儿，用料和做工也已经达到了合资以上的水准。2.0T两驱版车型的加速和制动能力和锐腾一样出色，尽管厂家强调荣威RX5是一款舒适型SUV，但现在看来，它不仅仅是舒适，各方面都很均衡，也很强大。
两驱版的荣威RX5 2.0T车型动力表现略好于四驱版，相对于四驱版，城市驾驶我很推荐两驱版车型。
相比四驱版本，我相信这应该是这款车的主销车型。的确对于城市使用的消费群来说，两驱已经完全满足需求，偶尔的越野需求，凭借比轿车更好的通过性也能应付。
中华V3上市以来的销量还不错，这和它个性十足的造型不无关系，其实我也挺喜欢的。但是自动挡车型的油耗、刹车以及舒适性方面的表现都不甚理想，对于现在的市场行情来说，你可以没有什么闪光点，但不能有致命缺点，很可惜中华V3没做到。
平心而论，中华V3在日常驾驶中的表现还不错，动力系统匹配成熟，开着很轻松。刹车成绩不好可以靠提前制动、保持安全车距来解决，但油耗高和底盘硬可怎么办？
购买这个级别车型的消费者对于油耗还是十分看重的，中华V3自动挡的表现确实不能令人满意，也许手动挡车型会低一点。至于底盘硬这方面，遇见坑洼、减速带什么的就慢点吧，实在没办法。
这次试驾的比亚迪元采用了涡轮增压发动机加双离合变速箱的动力组合。日常驾驶起来，感觉到也较为轻快，只是变速箱欠缺精致感，还是有些顿挫。3000rpm左右是明显的涡轮介入点，较为突兀，且悬架的表现也只能说较为中庸，整体给人的驾驶感受很一般。
动态表现方面，元给我的印象是比较平庸的，没什么亮点，加速和油门响应都不算很快，但高速行驶的平顺性还行。从实测成绩来看，加速表现确实一般，跟合资车型相比没什么优势，油耗表现也不算太出色，但制动还不错。18英寸的轮圈和235的宽胎对于元的动力总成来说，是个不小的负担，好看是要付出代价的。如果再综合配置、空间、价格因素来看，元的性价比倒也还行。
元1.5T车型如果不要将其拔高到同合资车型去比较的话，它的驾驶质感、动力储备都是可以接受的，在中国品牌中的表现似乎甚至比“可接受“还要高一些。而且相比同级别的合资车来说元有着不错性价比，和中国品牌车型相比呢，它有着不错的外观、不错的内饰、不错的配置……因此总的来说还是不错的。存在的缺点还是动力的平顺性，悬架处理颠簸的细腻程度还有待提高。
相比之前我开过的韩系车，KX5确实有不小的进步。设计和配置自然不用多说，韩系车一贯的作风，高颜值和高配置，在驾驶感受上，这台2.0L的车型还是挺顺畅的，动力和变速箱匹配的成熟，转向回馈也不再像之前的车型那样仿佛“猴皮筋”一样假，作为家用车，我会推荐。
KX5是一款非常惹眼的车，虽然和同集团的现代途胜共用底盘和动力总成，不过更新的KX5的外形明显更加激进，那四眼造型的雾灯的辨识度非常高。2.0自然进气发动机和6AT的动力总成也挑不出什么毛病，虽然谈不上强劲，不过完全能胜任日常家用。好了，下面说缺点，新车车内的味道非常大，而且不是个例，令人完全没法接受。全车四个车窗只有主驾驶有一键降但是没有一键升，这在同级别是非常少见的，便利性大打折扣。
如果你能接受这台KX5的外观设计，那么它在其他方面的表现应该也不会让你失望，这是一台没有明显短板的车型，开起来轻松舒适，空间和配置也还说的过去，8000元的选装包非常实在。
近些年韩系车进步很大，尤其在行驶质感上已经有赶超同级别日系对手之势。这辆KX5 1.6T给我的初步印象不错，底盘沉稳，开起来得心应手。不过我不喜欢双离合变速箱在低速时的表现。相比之下，还是6AT更适合日常家用。
这台KX5在各个方面的表现都比较均衡，让你很难挑出明显的瑕疵，不过如此中庸的表现却配上了一副极具争议的外形，不少网友已经表示无法接受这样的设计，相比之下，还是出自同一平台的途胜更加符合国内消费者的口味。
KX5拥有一副颇具争议的外观，但是在配置、空间以及性能方面的表现却毋庸置疑，近几年来韩系车的进步的确非常明显，在巩固了配置方面的优势之后，如今在性能和底盘上也表现出了很强的竞争力。
如果要我天天开TTS，未必受得了，但如果它是情人角色，那真的每一个地方都喜欢。帅气的外观、卡丁车般驾驶体验、加速也很快，偶尔跑一下赛道日也是极好的，绝对是个完美情人的角色，让人爱不释手，满分。
外观帅气到没朋友，绝对是一台泡妞神器。性能强劲，车身轻巧灵活性高，还有四驱系统。虽然70万左右的价格注定它只是少数人的玩具，但其实跟对手相比，它的性价比已经是很不错，其实我也实在想不到还有什么不满的地方了，绝对的满分车型。
我知道它在公路、山路甚至是赛道都有出色的表现，它高调的性能表现绝对不会让它的张扬外观显得尴尬。或许那将近70万的价格会吓倒不少人，性能差不了多少的S3价格才不到40万，但可别忘了它天生自带吸引眼球功能。
新一代宝马X1舍弃了很多的品牌精髓，得到了一辆实用、舒适，但有些无聊的大空间SUV。这个决定是否正确？销量会给我们答案。这辆车是否值得买？以目前的官方指导价来说性价比不高。
作为一台紧凑型SUV来说，它的表现绝对称职。舒服、空间大、开着轻松，日常使用不用顾虑什么。可恰恰它是一台挂着蓝天白云标的宝马，一个以运动精神著称的厂家，而在这台全新X1上，除了设计看不到太多宝马的特性，为了实用舍弃了一部分品牌精神或许在有些朋友眼里是无法接受的。再加上价格有些高于预期，以目前价格来说不是特别推荐购买。
以前的宝马X1是最不像SUV的SUV，你想要操控、驾驶乐趣，它全都有。你要买个那车我还真觉得你挺特别的。现在的宝马X1是这级别豪华品牌最像SUV的SUV，个儿大、空间大，你要买个这车我还真没觉得你有什么特别的。哦对，你应该比买途观的有点儿钱。
作为一款MPV车型，全新迈特威在空间灵活性上有着出色的表现，动力上也足够出色，变速箱的表现让人满意，DCC的加入让驾乘者的舒适性也有了相当好的感受。不过，之所以有这么高的评价却还给了八分，是因为它的配置表现不够丰富，无钥匙进入、无钥匙启动、电子手刹都没有；另外外观和内饰也并没有什么太高的档次感，还有就是它较高的坐姿多少还是感觉有些像开工具车。
迈特威是个优缺点很鲜明的车，优秀的驾驶质感和出色的第二排第三排的座椅调节灵活性是它最突出的优点。不过作为一台价格在60万左右的高端MPV（参考现款车型价格），特别是和同价位的奔驰V级比起来，迈特威不管是在品牌还是车内氛围上都相差太多，这时候你就会发现第二排那两张能旋转的小座椅不管是材质软硬还是调节方式都是那么弱。迈特威本来是一台有一定卖点的车，不过考虑到它的价格以及同价位的竞争对手，它的处境就显得非常尴尬了。
迈特威更像个勤勤恳恳干活的车，没有特别华丽的外表，没有特别夸张的设计，一切都本着实用和好用来设计的，尤其是后排那个小圆桌，在同级别中它有很大的优势。可是它可能有点过于朴实了，如果您是个老板，需要出席很多商务场合，可能奔驰V级那样有气势的MPV会更合适，迈特威更适合一家人其乐融融。
如果你不是一个非常理性的人，那你可能很容易就被自由侠吸引住了。其反差萌的外观设计对于年轻人来说很有杀伤力，而且内部也有不少有创意的亮点，这辆带有意大利血统的Jeep小SUV确实招人喜欢。不过也不能忽视它低速变速箱顿挫和油耗较高的问题，虽然并不是特别恶劣的缺点，但肯定也有人不愿意容忍。
我喜欢自由侠，喜欢它极具个性和玩味的设计，也喜欢它开着像欧系车的感觉。只是这次国产之后1.4T+7DCT的动力总成还是存在匹配不到位的情况，直接影响了它的表现，另外油耗偏高也是不争的事实。
从自由侠第一次亮相到现在即将上市，我们足足等了两年多，只能说等来的结果大体还算满意。它应该是这个级别中最有个性的一款车，但是空间、驾乘和油耗则是挡在它前面的三座大山。
动力匹配是我对这台车最满意的地方，响应很快，涡轮发动机发力比较早，在经常用到的1500-4000rpm区间都有不错的动力输出。底盘很扎实，整体舒适性不错，但操控性比较差。
换挡很清晰，离合也很好控制。为了带来更好的动力感受，瑞虎5的油门调得非常轻巧和积极，再加上涡轮增压发动机在1500rpm之后动力输出更加积极，所以开着让人感觉非常战斗，并不是很轻松。当然，如果对动力要求高的人大概会非常喜欢这样的风格。对了，新车味道太重，我只能全程开着窗户。
瑞虎5 1.5T这款车真的挺好开的，低转速扭矩足，油门特别灵，所以特别适合城市驾驶，而且离合器、挡位都很舒服，总体上不错。要说不足之处，我觉得就是配个5挡变速箱有点憋屈，要是能有个第6挡，燃油经济性、噪音都会有进一步提升。
奥迪S6没有抢眼的外观，但各项动态性能表现强悍，最主要是它上手没难度，驾驶者不需要花费很大的力气就可以很好地驾驭它。另外，它可以同时兼顾到实用性及运动性能，这也是我喜欢它的地方。
一切都是那么绅士，只要你不踩下油门，它的豪华感营造得相当到位，舒适性也是那么出色。但它的加速实力却让你震惊，看看它的成绩吧，不少张牙舞爪的性能怪兽也只能老实下来，唯一不能隐藏身份的就只有那偏软的悬架了。
如果让我用4个字来形容这台S6，我会用“假装低调”，表面上看就是一台A6，还是短轴的，如果不是因为这台试驾车是红色的，在路上它很难引起你的注意。即使突然一脚油门到底，发动机和排气的声音也始终是低沉的风格。一切都是那么的闷骚。但实际上，S6是很有底气的，超跑级别的加速成绩足以让绝大部分的性能车汗颜，所以我说它是在假装低调。如果再综合价格因素考虑，这样一台中大型车，有着如此出色的加速性能，我觉得它值9分。
驾驶比较轻松，座椅的舒适性也还不错，开着没那么多乐趣，但也挑不出什么毛病。配置挺高的，实用性也不错多媒体控制、定速巡航、主驾腰部支撑调节，这些都是法系车奇葩的地方，需要适应，其他都还好，我开了一个星期渐渐喜欢上这车了。只是价格太高，22万性价比不高。
科雷嘉和日产逍客是基于同样的平台所打造出的产品，但是它们的“性格”有一点不同。首先，我觉得科雷嘉的油门响应似乎故意被调整成比较平顺的调性，让他开起来比较像是一辆“欧系车”，底盘反应也是如此，对于振动的处理给人比较扎实的感觉（相对于逍客）。不过，在遇上较大的坑洞时，底盘的反馈干还是略显单薄。另外，科雷嘉的内饰外观设计让人觉得它更年轻、更漂亮了，只不过中控台大屏的操作逻辑有些奇特，需要多一点点的时间去熟悉。
城市SUV向来都是比较中庸的，科雷嘉也是如此，只要没什么大缺点，就很容易被消费者接受。尽管它和逍客有着相同的底盘和动力系统，但风格还是有些差异的。科雷嘉的底盘调校更好，但油门响应略慢，我认为比逍客更适合普通人的驾驶习惯。
如果我在欧洲的话，有可能会买它，停车方便，可以多带俩人灵活出行，但在中国开这车我心里还是有点没底。而且一辆又吵、动力又弱、油耗还不低的小车实在难以让我喜欢。你们看出来了，我没有smart情结。
就像文章里说的那样，smart是一种特别的存在。尽管它的各项性能都很糟糕，但这并非它的目标客户群最在意的东西，他们只在乎它是张扬个性的符号。而拥有4个座位的smart forfour虽然符号属性降低了一点，但是还好，魂儿还在。
我比较喜欢smart的个性，但相比来说，我会更中意两座的fortwo车型，虽然它们开起来感觉差不多，但四座的forfour看起来还是有些怪怪的，而且如果我真有多带人出行的需求的话，还是主要会考虑更大的车的。
辉昂作为上汽大众家族中最高端的一款轿车，它外观与内饰造型都属于低调、大气的风格，而且在不少细节设计上都很用心，整体感官品质较帕萨特也有了进一步的提升。380TSI车型装备的依旧是2.0T+7速DSG变速箱，动力表现也比较得体，整体驾驶感受轻松、舒适，且在隔音、滤振等方面也比帕萨特更显高级。总之，从产品层面来说，辉昂挺讨人喜欢的，下一步就看价格了。
辉昂在各方面的表现都很不错，底盘扎实，配置及动力够用，最主要它与帕萨特在产品定位上能够拉开一段差距。如果最终有个靠谱的售价，销量应该不会差。
作为一款旗舰产品，从产品方面来说我觉得辉昂会比辉腾成功，在高端豪华车市场并没有辉腾的位置，肯能很难让大部分人接受一款挂着大众标志的豪华车，但辉昂不一样，它找到了适合自己的位置，消费者自然也更容易接受。扣掉的两分一方面来自于没什么特点的内饰，另一分扣在少了一些高科技配置。不过总体来说，这是一款低调、舒适且性能出色的产品。
